The
người
[song]
[bài hát]
[applaud]
[Tiếng vỗ tay]
wrote a song, bought it, got a fluffy one, someone was a bad guy, a bad boy.
Viết, mua, lấy, nhận, ai đó, là, khom lưng, tạm thời, người hầu.
Items such as transparent or black.
Các mặt hàng như trong suốt hoặc màu đen.
Candles are bought, but only the leaves of the Phosatru family are prepared to send candles.
Người bán chỉ mua tờ rơi quảng cáo của Fozat Ruay và đang chuẩn bị gửi nến đi.
If they
Nếu như
don't wake up, they still have to practice the Hmong
Ngay cả khi bạn không thức giấc, bạn vẫn phải luyện tập hát dân ca Hmong.
[song].
[bài hát]
Mr. Wakes Up, Ms. Sukchan walks through the garden with her.
Ông Tuen và một người phụ nữ xinh đẹp tên Sukchan đang đi dạo trong vườn.
Candles
nến
write love, stars hate, likes, it's the community of Lam Sak, overwhelmed, far away,
Việc viết về tình yêu và thù hận mà lại khiến người viết bị người khác ghét là điều đáng buồn đối với cộng đồng Lam Sak.
but
Đã thổi phồng lên rất nhiều nhưng
reminding himself of that.
Điều đó như một lời nhắc nhở đối với chính bản thân tôi.
Four, Sakdi Pien is honest, talking to the Bodhi tree.   The
Four Sakpiensue, người đang nói chuyện với Phothi.
sound is so detailed and boring. The
Âm thanh quá chi tiết nhưng lại nhàm chán.
transparent screen, Dove, came down.
Màn chắn trong suốt hình chim bồ câu được hạ xuống.
Never sent a groom, never been bad.
Bạn đã bao giờ tiễn chú rể đi chưa?
Awesome.
Trang phục tuyệt vời
Remember the alley, the one that
Hãy nhớ tên đường.
[song]
[bài hát]
I
TÔI
[applause]
[Tiếng vỗ tay]
Just the
Chỉ
one that got Forza,
Tôi đã mua được chiếc Forza.
who sent it?
Ai đã gửi nó?
Please
Xin vui lòng
help me.
Xin hãy giúp tôi.
Like,
chẳng hạn như
still going on trips
Tôi vẫn còn kế hoạch cho chuyến đi.
[song]
[bài hát]
Just
Chỉ
I still
Tôi vẫn còn...
[song]
[bài hát]
love
yêu
[applause]
[Tiếng vỗ tay]
you instead of me
Cô ấy đã thay thế tôi.
Please,
Xin vui lòng
I like it.
Tôi thích nó.
Both
Tất cả
Grandma and my
Bà đâu rồi?
former lover are still here.
Người phụ nữ đã phản bội tôi vẫn còn ở bên cạnh tôi.
[song]
[bài hát]
Forget the blame, the purchase. The group
Hãy quên việc đổ lỗi cho người mua đi.
was young,
Thời kỳ thanh xuân
Green, and then the girl.
Vậy là màu xanh lá cây.
Blame the media, the
Hãy đổ lỗi cho giới truyền thông.
group wasn't handsome, but yeah.
Dù anh ấy không đẹp trai trong lúc quay phim, thì vẫn tuyệt vời!
Forget
quên
Turn A, Jan [song
Lượt A Tháng Giêng
] Jan Jan
[bài hát]